---
aliases:
- ハイチ国際平和協力隊の設置等に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 422CO0000000010
id: JPLAW:422CO0000000010
law_id: 422CO0000000010
law_no: 平成二十二年政令第十号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/422CO0000000010
official_title: ハイチ国際平和協力隊の設置等に関する政令
promulgation_date: '20100205'
tags:
- ハイチ国際平和協力隊の設置等に関する政令
tier: 1
title: ハイチ国際平和協力隊の設置等に関する政令
---

# ハイチ国際平和協力隊の設置等に関する政令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二二年一一月一九日政令第二二九号.md|平成二二年一一月一九日政令第二二九号]]
- [[附則/平成二四年一二月二一日政令第三〇二号.md|平成二四年一二月二一日政令第三〇二号]]
- [[附則/平成二四年一月二五日政令第一五号.md|平成二四年一月二五日政令第一五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
